SZUM SILNIKÓW SAMOLOTOWYCH
ŚWIST WIATRU, SZUM
GWAR
ROZMOWA PRZEZ RADIOSTACJE
TRZAPOT ŁOPAT HELIKOPTERA
OKRZYK RADOŚCI
Tato, tato, trafiłeś w sam środek.
Tato, jesteś tam?
Jestem synku. Jestem.
Masz, synku.
Wiesz, że widziałem cię z góry,
jak leciałem?
- Trafiłeś w sam środek.
- Cieszę się, synku.
- Bardzo cię boli?
- Jak diabli.
- Słucham?
- Boli synku, boli.
Chcesz? Zaprowadzę cię.
I będziesz miał spokój.
Dobrze, dobrze.
On jest naprawdę fajny.
I ma psa w kratkę.
- Kto? Kto?
- Ten pan w białym fartuchu.
O, co to, to nie.
Nigdy, rozumiesz? Nigdy.
Już w przedszkolu przysiągłem sobie,
że nigdy więcej. Nigdy.
SZUM SAMOLOTÓW
WESOŁA PIOSENKA
♪ Taki mądry, taki dzielny, taki duży ♪
♪ Baby Jagi się nie boi ani burzy ♪
♪ A tu nagle nogi z waty, o, o, o ♪
♪ Co się dzieje, proszę taty.
Co, co, co. ♪
♪ Tato, nie bój się dentysty ♪
♪ Tato, nic się nie bój ♪
♪ Dziecko nie chce, proszę taty,
żeby tata był szczerbaty ♪
♪ Do dentysty prędko wstąp
i uśmiechnij się do plomb ♪
♪ Tato, tato, ratuj ząb
Tato, tato, ratuj ząb ♪
♪
♪ Taki mądry, taki dzielny, taki duży ♪
♪ Baby Jagi się nie boi ani burzy ♪
♪ A tu nagle nogi z waty, o, o, o ♪
♪ Co się dzieje, proszę taty,
co, co, co, co, co, co ♪
♪ Tato, nie bój się dentysty ♪
♪ Tato, nic się nie bój ♪
♪ Tato, to jest przebój ♪
♪ Dziecko nie chce, proszę taty,
żeby tata był szczerbaty ♪
♪ Do dentysty prędko wstąp
i uśmiechnij się do plomb ♪
♪ Tato, tato, ratuj ząb ♪
♪ Tato, nie bój się dentysty ♪
♪ Tato, to jest przebój ♪
♪ Tato, nic się nie bój ♪
♪ Tato, nie bój się dentysty ♪
♪ Tato, to jest przebój ♪
♪ Tato, nic się nie bój ♪
♪ Tato, nie bój się dentysty ♪
♪ Tato, to jest przebój ♪
♪ Tato, nic się nie bój ♪
♪ Tato, nie bój się dentysty ♪
♪ Tato, to jest przebój ♪
NUCENIE MELODII
BRZĘK
NUCENIE WESOŁEJ MELODII
PUKANIE DO DRZWI
Proszę zaczekać!
DZWIĘKI WIERCENIA
WARKOT
DŹWIEK WIERCENIA
Bo powiem babci!
Tylko nie babci! Wszystko,
tylko nie babci.
Chodź!
HAŁAS
DZWIĘKI WIERCENIA
BRZĘK
KRZYK DENTYSTY
Ugryzłam go!
Ciekawe, czy była szczepiona.
Następny proszę!
Dziecko na fotel, tata do poczekalni.
Właściwie to ja do pana doktora.
Dorośli następne drzwi na lewo.
Mój tata ma ząb, mleczny ząb.
Jeśli ta mała mnie ugryzła,
to co zrobi ten duży?
Mleczny ząb? W tym wieku?
Przy takiej kondycji?
Bardzo ciekawy przypadek.
Proszę bardzo, niech pan siada.
Dziecko do poczekalni.
ŁOMOT
Niech pan spróbuje to włożyć.
Od wyjmowania to jestem ja.
BRZĘK NARZĘDZI
Tak, tak. Od tego trzeba zacząć.
Kiedy byłem studentem…
Zaraz.
Kiedy byłem studentem,
nieco roztargnionym,
no to pan rozumie, prawda, młodość,
asystowałem przy bardzo ważnej operacji,
ekstractio dentis cum complicatione.
Nie, to nie to.
Gdzie są moje okulary?
A, pan nie może wiedzieć. Oczywiście.
Proszę, proszę sobie wyobrazić tylko,
że po powrocie do domu
nie mam pierścionka.
To znaczy, teraz mam, wtedy nie miałem,
po tej operacji nie miałem.
Przerażony biegnę do tego pacjenta
i błagałem go,
żeby mi pozwolił, prawda, raz jeszcze…
Gdzie są moje okulary?
Zgodził się, rzecz jasna,
otworzyłem, wyłyżeczkowałem i…
Pan nie może przełykać, racja.
Wyłyżeczkowałem i oczywiście
po godzinie już odnalazłem
i całe szczęście,
bo co by powiedziała narzeczona, prawda.
Zaraz, gdzie są moje okulary? O, są.
Gdzie pan się leczył ostatnio?
- Ostatnio?
- Tak.
Ostatnio w przedszkolu.
Ciekawe.
Brali nas siłą.
- Siłą?
- Siłą.
Najpierw niby na spacer, parami.
Kto się w porę nie spostrzegł, koniec.
Koniec.
BRZĘK
O Jezu.
SPOKOJNA MUZYKA
Kiedyś śniło mi się,
że nie mam ani jednego zęba.
Piękny sen.
Mogę wyrwać.
Mam wyjątkowo lekką rękę.
Wie pan, kiedy byłem studentem…
Proszę nie zamykać.
Tak, szóstka, prawa górna.
Wspaniały kieł.
KRZYK TATY
Spokojnie, spokojnie proszę.
O czym to ja mówiłem?
Kiedy byłem studentem,
zdarzył mi się ciekawy przypadek.
Profesor miał do mnie ogromne zaufanie.
Tylko mnie powierzał
zęby pani profesorowej.
Była to kobieta niezwykle piękna.
SPOKOJNA MUZYKA
♪
BRZĘK, ŁOMOT
KRZYK TATY
Proszę. Co pan?!
Proszę pana, chwileczkę,
niech się pan uspokoi.
- Z igłą, z igłą do mnie…
- Ale ty z tym…
Co pan? Spokojnie, błagam pana.
Pan nie rozumie…
Proszę pana, proszę pana,
spokojnie, wróćmy na salę.
Ja cię zabiję, jak cię złapię, ty…
- Co pan wyprawia?
- Jak wezmę krzesło, jak cię…
WESOŁA MUZYKA
♪
Skąd ja to znam?
O, piesek w kratkę.
Pamiętam go jeszcze z przedszkola.
WESOŁA MUZYKA
♪
♪ Jestem taki jak inne psiaki ♪
♪ Naprawdę taki sam ♪
♪ I tylko wygląd dla niepoznaki ♪
♪ Troszeczkę inny mam ♪
♪ Z tyłu ogonek, w kratki zielone ♪
♪ Z przodu kraciasty nos ♪
♪ Tyle mam kratek, że na dodatek ♪
♪ W kratkę daję głos ♪
SZCZEKANIE
♪
Gdzie by tu popsocić?
O, tu coś jest.
SPOKOJNA MUZYKA
Capnę go za ogon.
Nie ma ogona.
To za ucho.
Też nie ma.
Myślisz, że się ciebie boję?
Chodź! Chodź bliżej.
A jednak jestem prawdziwym pieskiem.
O, co to?
WESOŁA MUZYKA
♪
Sucha.
Zupełnie sucha.
♪
♪ Są na świecie pieski gładkie ♪
♪ I są w łatki pieski też ♪
♪ A ja jestem piesek w kratkę ♪
♪ Cały w kratkę wzdłuż i wszerz ♪
♪ A ponieważ na dokładkę ♪
♪ Lubię płatać figle psie ♪
♪ Więc te figle też są w kratkę ♪
♪ Raz się uda, a raz nie ♪
♪
WESOŁA MUZYKA
Hiii... Ale wachlarz.
♪
Ktoś mnie złapał za nogę.
Puść mnie, puść!
♪
O, o, ale twarde.
SPOKOJNA MUZYKA
Pogryzł bym coś, poszarpał.
♪
Ty, ty, ty, ty…
NIESPOKOJNA MUZYKA
Przestaniesz łaskotać?
Poczekaj, ja cię tu zaraz…
A teraz zaplączę się
w taki wielki węzeł.
A na tym węźle
jeszcze zrobię supeł
i tak to wszystko zaplączę,
♪
zaplączę, zaplączę...
ŁOMOT
WESOŁA MUZYKA
♪
♪ Moja pani myśli stale ♪
♪ Że nie umiem nic a nic ♪
♪ Że ma dużo więcej zalet ♪
♪ Byle pudel albo szpic ♪
♪ Ale księżyc jest mi świadkiem,
że też płatam figle psie ♪
♪ Takie różne figle w kratkę ♪
♪ Raz się uda, a raz nie ♪
POGODNA MUZYKA
♪
TERKOT
O, ratunku! Ratunku! Ciemno,
nie ma mnie. Zniknąłem. Ratunku!
Coś tu się plącze, czyjś ogon? Cofnę go.
♪
SKOCZNA MUZYKA
SPOKOJNA MUZYKA
PŁACZ PIESKA
♪
Nie umiem psocić.
Nie jestem prawdziwym pieskiem.
Tato! Muszę już iść do szkoły. Cześć!
No i zostałem sam.
Sam jak pies.
- Idę do domu.
- Wykluczone.
Ząb otwarty, lekarstwo założone.
Niech pan otworzy usta.
Nie bój się. Ja też byłem sam.
Ona wychodziła na cały dzień.
Przepraszam, czy pan coś mówił?
- Wydawało się panu. Proszę, zaczynamy.
- A będzie film?
WESOŁA MUZYKA
♪
♪ Kiedy pies jest sam jak pies,
to na świecie źle mu jest ♪
♪ Więc do lampy
z tej rozpaczy strasznie wyje ♪
♪ Jeden pies tak wył i wył,
aż zupełnie opadł z sił ♪
♪ No i z wycia odgryzł sobie
całą szyję ♪
♪
WYCIE PSA
Ojej, już ósma. Ale pech.
Pech, pech.
A po co chodzi do szkoły
zamiast bawić się ze mną?
Codziennie to samo.
Książki, lekcje, szkoła…
O, nawet nie spojrzy na mnie.
Znowu sam. Co za życie.
A tu co?
WESOŁA MUZYKA
Pies. Prawdziwy, żywy.
Kolega, zaraz przyjdę.
Dzień dobry.
Nie ma go. Zniknął.
Hej, odezwij się.
♪
Jesteś. Jak to dobrze.
Nie łaskocz.
♪
Oj, ratunku, uderzył mnie.
Nie ma go.
Wyjdź z tej szyby. Pobawimy się.
No, wyjdź.
♪
♪ Kiedy z psem jest drugi pies,
to od razu fajnie jest ♪
♪ Świat w różowym jest kolorze
tak jak szynka ♪
♪ Więc się łasi pies do psa,
a że każdy ogon ma ♪
♪ Dwa ogony w różne strony
kręcą młynka ♪
♪
Boję się.
Też coś.
Patrz, jak przyjemnie.
Chcesz, zabawimy się w lwa.
Ja będę głową, a ty resztą.
Naprzód.
♪
Gdzie jesteś?
Szukam!
♪
But ożył.
Ale gorąco. Słyszałem jakiś głos.
O, kto tam?
Hipopotam.
Hiiipopo…
A to ty?
To ty.
Chodź, pokażę ci szufladę.
Ej, hop, ej, hop, ej, hop.
Ojej, coś mnie trzyma.
Poczekaj, sprowadzę dźwig.
Oj, zapadam się, coś mnie wiąże.
Puszczaj, no puszczaj!
Serwetkowiec!
SPOKOJNA MUZYKA
♪
Do pokoju!
Ile miejsca.
Gdyby tak namiot i coś do jedzenia...
SPOKOJNA MUZYKA
♪
DZWONEK DO DRZWI
To ona wróciła.
SZYBKA MUZYKA
♪
O, coś nam się zepsuło.
Czy ja jestem tobą, czy ty jesteś mną?
Zamieńmy się.
Uff, nareszcie.
SPOKOJNA MUZYKA
♪
Ty tu?
Zresztą i tak nie mam czasu bawić się.
♪
♪ Kiedy nie ma psa przy psie,
pies nie martwi się bo wie ♪
♪ Że ten drugi z nim się bawi
w chowanego ♪
♪ Choć się schował, ale jest,
więc już nie jest sam jak pies ♪
♪ Bo kolega zaraz wróci tu do niego ♪
Kobiety są okropne.
Czy mogę już iść do domu?
Jeszcze trochę.
Dopiero skończyłem borowanie.
Dziwne, nic nie czułem.
To moja zasługa.
Co jest?
KASŁANIE DENTYSTY
Nic nie widzę. Gdzie pan jest?
Ojej, moje oko! Weź pan ten palec.
Niech pan puści moją rękę.
Skąd tu tyle pary?
Właśnie, skąd tu tyle pary?
No, skąd?
Właśnie, nie bardzo wiadomo.
A, już wiem.
To z tego urządzenia.
BULGOTANIE
Nieprawda. To z filmu.
GWIZD CZAJNIKA
Ale dymi.
To chyba lokomotywa.
A gdzie rozkład jazdy?
SPOKOJNA MUZYKA
♪
Jest!
Rosół, kluski, kasza, zraz.
Stacja zraz, stacja zraz.
Rosół, kluski, kasza, zraz,
rosół, kluski, kasza,
zraz, rosół, kluski, kasza, zraz.
ODGŁOSY PAROWOZU
BRZĘK
SPOKOJNA MUZYKA
♪
Uwaga, uwaga.
Pociąg do obiadu odjeżdża
ze stacji kredens przy peronie szuflada.
Proszę wsiadać, nic nie gadać.
Odjazd!
GWIZD PAROWOZU
♪
SZYBKA MUZYKA
MĘSKI GŁOS:
♪ Garnki małe i duże
bardzo lubią podróże ♪
♪ Rozkład jazdy jest
w książce kucharskiej ♪
♪ Tu kalafior, tam skwarka,
jadą dania do garnka ♪
♪ A te dania są mięsne i jarskie ♪
♪ Kipi kasza, kipi woda ♪
♪ Co na obiad dziś się poda? ♪
♪ Rosół, kluski, kasza, zraz ♪
♪ Czas zapalić, czas zapalić ♪
♪ Czas zapalić, czas zapalić gaz ♪
♪ Kiedy kasza, kipi wrzątek ♪
♪ To dopiero jest początek ♪
♪ Rosół, kluski, kasza, zraz ♪
♪ Czas zapalić, czas zapalić ♪
♪ Czas zapalić, czas zapalić gaz ♪
♪
MĘSKI GŁOS: Gdyby nie ja,
to rosół by nie miał żadnego smaku.
Ja jestem marchewka, nie pietrucha,
ty jesteś pietrucha i w ogóle nie…
DAMSKI GŁOS: Ty marchwio ohydna ty,
czerwona jesteś jak…
Paskudo ty, ohydo,
ja jestem najważniejsza.
- Ja jestem ważna.
- Ja jeszcze bardziej.
♪ Inne jarzyny mamy w pogardzie ♪
♪ Więc je pod sufit leci przyśpiewka ♪
♪ Wiwat pietruszka ♪
♪ Wiwat marchewka ♪
POGODNA MUZYKA
♪
♪ My główną rolę gramy w rosole ♪
♪ Myśmy ozdobą na każdym stole ♪
♪ Przy nas wysiada jabłko i gruszka ♪
♪ Wiwat marchewka ♪
♪ Wiwat pietruszka ♪
♪
Zaufały, w gar wleciały.
POGODNA MUZYKA
♪
♪ Równowaga, równowaga ♪
♪ To jest bardzo ważna rzecz ♪
♪ Ja się staram ją utrzymać ♪
♪ Mnie zależy na tym lecz ♪
♪ Wystarczy jeden gram ♪
♪ A ja już cała drgam ♪
♪ Przez jeden gram, przez byle gram ♪
♪ Mam zaraz takie drgawki ♪
♪ Ja strasznie boję się ♪
♪ Że moje szalki dwie ♪
♪ Na zawsze już, na zawsze już ♪
♪ Zamienią się w huśtawki ♪
♪
Puść mnie, puść mnie, gdzie jedziesz?
Do obiadu.
Do… do… do obiadu?
Zrobię z ciebie pieczeń w kratkę.
Oj nie, nie, nie, błagam, ratunku.
ŁOMOT
Nie udało ci się.
Uratowałeś mnie. Kto ty jesteś?
A to co? Kość!
SPOKOJNA MUZYKA
Nie, to sztanga. Zostanę kulturystą.
Będę silny jak Baszanowski.
Wiesz, kim ja jestem?
Wiesz, wiesz, wiesz…
STUKOT
ŻOŁNIERSKA MUZYKA
♪ Bez karabinu nie ma żołnierza ♪
♪ Goździk, cynamon, goździk, cynamon ♪
♪ Tak jak bez tłuczka
nie ma moździerza ♪
♪ Goździk, cynamon, pieprz ♪
♪
♪ Jak tłuczek walnie,
jak tłuczek huknie ♪
♪ Goździk, cynamon, goździk, cynamon ♪
♪ To echo idzie przez całą kuchnię ♪
♪ Goździk, cynamon, pieprz ♪
♪
♪ Trzęsą się szklanki,
lampa się trzęsie ♪
♪ Goździk, cynamon, goździk, cynamon ♪
♪ Tasak na stole, noże w kredensie ♪
♪ Goździk, cynamon, pieprz ♪
SYRENA ALARMOWA
Pali się czy co?
NIEPOKPOJĄCE DŹWIĘKI
GONG
WESOŁA, ENERGICZNA MUZYKA
♪ Muszę wyłożyć kawę na ławę ♪
♪ Kawę na ławę, kawę na ławę ♪
♪ Wtedy zakończyć głupią zabawę ♪
♪ Głupią zabawę ♪
♪ Gdy masz na kawę chęć,
to moją korbką kręć ♪
♪ A ja ci nawet kilo kawy zmielę ♪
♪ A jak się bawić chcesz,
do lunaparku spiesz ♪
♪ I bilet sobie kup na karuzelę ♪
♪
Zdaje się, że jestem głodny.
POGODNA MUZYKA W RYTM TYKANIA ZEGARA
♪
♪ Która godzina? W pół do komina ♪
♪ Minut dwadzieścia sześć ♪
♪ Taka godzina, że już rodzina ♪
♪ Obiad powinna jeść ♪
♪ Ja nie jem, nie piję,
a chodzę i bije ♪
♪ Tik tak, tik tak, tik tak ♪
♪ I każdy się dziwi,
czym zegar się żywi ♪
♪ A ja tam swój własny mam wikt ♪
♪ Tik tak, tik tak, tik tak, tik tak
tik tak, tik tak, tik tak, tik tak ♪
Obiad!
SPOKOJNA, POGODNA MUZYKA
♪
A dla mnie?
Ale dobry obiad ugotowałem.
♪
Gdyby tak mnie ktoś ugotował obiad.
Nic z tego.
Przez trzy godziny nie wolno panu jeść.
Założyłem plombę. Jutro zrobimy resztę.
A następnego dnia zaczęło się od nowa.
Kampenol, eugenol, eter, antyformina,
językotrzymacz, dmuchawka, miazgociąg,
lusterko, szczurze ogonki
i co tu jeszcze,
ŁOSKOT
dryle, raz, dwa, trzy,
pęseta jedna, druga,
kleszcze do usuwania trzonowych,
siekaczy, ósemek są.
BRZDĘK
Ale gol, to jest gol.
Ja wam pokażę.
A ja strzeliłem lepszego gola.
WRZAWA NA STADIONIE
FANFARY
WESOŁA MUZYKA
A co to? Rura do strzelania?
Strzelę dziś gola, zobaczysz!
Gola. Gola.
Zdaje się, że będzie strzelał.
♪
Cześć!
Poszedł grać w piłkę.
A ja to co?
WERBLE
Wiem! Ja też zagram w piłkę.
POGODNA MUZYKA
♪
♪ Psy na ogół grają w kości,
ale ja choć jestem psem ♪
♪ Z kości mało mam radości
i znam dużo lepszą grę ♪
♪ Piłka nożna to jest gra
wymarzona wprost dla psa ♪
♪ Piłka nożna,
piłka nożna, piłka nożna ♪
♪ Jak się ma dwie pary nóg,
to bez żadnych większych sztuk ♪
♪ Gol za golem,
gol za golem strzelać można ♪
♪
♪ Nie mam żadnych wątpliwości
i założyć bym się mógł ♪
♪ Sam Lubański mi zazdrości,
że on nie ma czterech nóg ♪
♪ Cztery nogi fajna rzecz
można wygrać każdy mecz ♪
♪Gol za golem,
gol za golem zaraz strzelę ♪
♪ Na boisku zrobię ruch
zagram jak Lubańskich dwóch ♪
♪ I do zero przegra ze mną nawet Pele ♪
♪
♪ Wszyscy znawcy mnie pochwalą,
nikt nie powie: "Mecz pod psem" ♪
♪ "Brawo", krzyknie sędzia kalosz
za tę koncertową grę ♪
♪ Piłka nożna to jest gra
wymarzona wprost dla psa ♪
♪ Piłka nożna,
piłka nożna, piłka nożna ♪
♪ Cztery nogi fajna rzecz
można wygrać każdy mecz ♪
♪ Gol za golem,
gol za golem strzelać można ♪
♪
Za duża dla mnie.
O, ta będzie dobra.
SPOKOJNA MUZYKA
♪
Precz z tym dywanem!
Och, precz!
WARKOT
NIESPOKOJNA MUZYKA
♪
KRZYKI PIESKA
Coś mnie pożarło.
Ratunku, nie puszcza, ratunku.
♪
GŁĘBOKI ODDECH
Och ty,
nie będziesz mi więcej przeszkadzał.
Ile miejsca, ale będzie mecz.
KRZYK PIESKA
Prześladowca.
A może zagrasz z nami?
Zrobię z ciebie trawnik, chcesz?
Tylko nie ruszaj się,
zaraz ustawię bramki.
SPOKOJNA MUZYKA
♪
Piękna bramka. Przydaliby się bramkarze.
Zejdźcie, zejdźcie, zabawimy się.
Pomogę wam.
SPOKOJNA MUZYKA
♪
A sędzia?
Jestem sędzia. Sędzia kalosz.
Do usług.
Witamy, prosimy na stanowisko.
Zbiórka!
WESOŁA, ENERGICZNA MUZYKA
♪
GWIZD
ŚMIECH
♪
GWIZD
Gol!
♪
♪ Sam sobie teraz zaśpiewam 100 lat ♪
♪ Strzeliłem gola, strzeliłem gola ♪
♪ Więc gratulacje niech złoży mi świat ♪
♪ Gola strzeliłem sam ♪
♪ Mam cztery nogi zdolne nad podziw ♪
♪ Dwie lewe nogi, dwie prawe nogi ♪
♪ Piłka przy nodze jak piesek chodzi ♪
♪ Genialne nogi mam ♪
♪ Dzięki tym nogom genialnym raz, dwa ♪
♪ Zrobię karierę, zrobię karierę ♪
♪ Nawet z Górnikiem,
choć też dobrze gra ♪
♪ Dziś sobie radę dam ♪
♪
PUKANIE DO DRZWI
Proszę.
Proszę pana, to nasza piłka.
Wpadła nam niechcący.
Chcący, chcący. Ale na drugi raz...
Tak jest, psze pana.
Pamiętam ten film. Dobrze pamiętam.
Dostałem wtedy w skórę od matki.
Zachciało mi się piłkarskich skarpet.
Obciąłem rajstopy i pomalowałem w pasy.
Oj, miałem za swoje.
Miałem.
PIKANIE
Czary czy co?
Nie, to tylko pies w cyrku.
FANFARY
♪
WESOŁA MUZYKA
RYK LWA
♪
ŚMIECH
Podoba mi się to.
Czuję, że zostanę cyrkowcem.
♪
WERBLE
WESOŁA MUZYKA
♪
Ale kopuła. Jak w prawdziwym cyrku, o.
WESOŁA MUZYKA
♪ Łapie piłkę, gdy dostanie
każdy kundel, dog czy pudel ♪
♪ Ale moim skromnym zdaniem
takie sztuki psu na budę ♪
♪ Nie umieją rzucać piłek
łapać, rzucać, rzucać ciągle ♪
♪ I daremny ich wysiłek,
to potrafi tylko żongler ♪
FANFARY, OKLASKI
WESOŁA MUZYKA
♪
♪ Jestem magik i czarodziej ♪
♪ Znam tysiące pysznych sztuczek ♪
TAJEMNICZE DŹWIĘKI
♪ Czarodziejskie sztuki robię ♪
♪ Jednej zaraz was nauczę ♪
TAJEMNICZNE DŹWIĘKI
♪ Czary mary, hokus pokus
Tu się stuka, tam się puka ♪
♪ Ile czarów w tym widoku
Słowo daję, pyszna sztuka ♪
FANFARY
MUZYKA TRZYMAJĄCA W NAPIĘCIU
♪
BRZĘK
Woltyżerka na arabie.
POGODNA MUZYKA
Koniu, wracaj!
Koniu!
Zapomniałeś o swojej pięknej woltyżerce.
♪
Pogromca zwierząt.
TRZASKI BICZA
SPOKOJNA MUZYKA
♪
♪ Tresowano lwy, tygrysy ♪
♪ Lecz to była sztuczka stara ♪
♪ Ja tresuję żuki, nysy ♪
♪ I dzikiego jaguara ♪
♪
♪ Każda bestia strasznie ryczy ♪
♪ Ale chodzą jak na smyczy ♪
♪ Trzeba mieć stalowe nerwy ♪
♪ Żeby bestie tak wyćwiczyć ♪
♪
FANFARY, OKLASKI
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
♪
RYK
WERBLE
♪ To już koniec, to już koniec
przedstawienie zakończone ♪
♪ Więc sam sobie bije brawo
parą uszu i ogonem ♪
♪ Takiej sztuki nie widziano
ani w Kutnie ani w Szczyrku ♪
♪ Bo uszami nikt nie klaskał
jeszcze nigdy w żadnym cyrku ♪
OKLASKI
♪
Została nam jeszcze ekstrakcja.
E… Eks… Eks… Ekstrakcja?
Ekstrakcja.
Takie ciach, wyrywanie.
JĘCZENIE TATY
BRZĘK NARZĘDZI
DENTYSTA NUCI WESOŁĄ MELODIE
BRZĘK
Bądź dzielny jak ja.
Szeryf Długie Ucho.
HUK WYSTRZAŁU
WESOŁA MUZYKA
♪ Opowiemy wam historię ♪
♪ O szeryfie Długie Ucho ♪
♪ o szeryfie, który mężne serce miał ♪
♪ Świecił gwiazdą na kilometr
i przykładem świecił zuchom ♪
♪ Z bandytami w mig rozprawiał się,
więc każdy go się bał ♪
♪ O hejo ho, o hejo ho ♪
♪ Z bandytami w mig rozprawiał się,
więc każdy go się bał ♪
HUK WYSTRZAŁÓW
WESOŁA MUZYKA
♪
MUZYKA Z WESTERNU
CHŁOPIECY GŁOS: Proszę mnie gonić.
♪
OKRZYKI
ODGŁOSY INDIAN
♪
KOBIECY GŁOS:
Marcinku! Krzysiu!
♪
Nareszcie. Poszli sobie.
A teraz ja zostanę szeryfem.
SPOKOJNA MUZYKA
♪ Jego rumak był wspaniały
i na cztery nogi kuty ♪
♪ Z niejednego bowiem żłobu owies jadł ♪
♪ Gdzie potrzebna była pomoc
tam się zjawiał w pół minuty ♪
♪ Dzielny szeryf na rumaku swym,
co szybki był jak wiatr ♪
♪ O hejo ho, o hejo ho ♪
♪ Dzielny szeryf na rumaku swym
co szybki był jak… ♪
HUK WYBUCHU
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
♪
HUK WYSTRZAŁÓW
POGODNA MUZYKA
♪
Hurra! Hurra, hurra!
SPOKOJNA MUZYKA
OKLASKI
♪ W kratę jeansy nosił szeryf
i koszulę taką samą ♪
♪ I oczami strzelał groźnie cały czas ♪
♪ Bladły czarne charaktery
i krzyczały: "Ratuj, mamo" ♪
♪ Uciekamy, bo ten szeryf
dziś za kratki wsadzi nas ♪
♪ O hejo ho, o hejo ho, o hejo ho ♪
♪ Uciekamy, bo ten szeryf
dziś za kratki wsadzi nas ♪
FANFARY
Hurra!
NIESPOKOJNA MUZYKA
♪
WESOŁA MUZYKA
[płacząc] Ja też chcę się z wami bawić!
ŁAGODNE DŹWIĘKI
WESOŁA MUZYKA
♪ W kuchniach city i w saloonie
głośne były jego czyny ♪
♪ Jego sława szlakiem prerii
biegła w kraj ♪
♪ Wszystkie dzieci go kochały
i wzdychały cud dziewczyny ♪
♪ Gdy na konia wsiadł,
by jechać w świat, mówiły mu goodbye ♪
♪ O hejo ho, o hejo ho,
o hejo ho, o hejo ho ♪
♪ Gdy na konia wsiadł,
by jechać w świat ♪
♪ Mówiły mu goodbye ♪
♪ Goodbye, goodbye ♪
- Koniec. Może pan iść do domu.
- Już?
I więcej nie przyjdę?
Za pół roku na kontrolę.
Szkoda. Nikt mi tak ładnie
nie opowiadał jak ten pies.
Nareszcie ktoś się na mnie poznał.
- O, synku.
- Proszę pana, proszę pana!
Drzwi, niech pan uprzejmie…
ŚMIECH TATY
Idziemy do domu.
WESOŁA MUZYKA
♪ Teraz dziecko zafunduje tacie lody ♪
♪ Bo ten tata to naprawdę wart nagrody ♪
♪ A mamusia będzie bardzo dumna z was ♪
♪ I w tatusiu się zakocha jeszcze raz ♪
♪ Jeszcze raz! ♪
♪ Tato, nie bój się dentysty ♪
♪ Tato, nic się nie bój ♪
♪ Tato, to jest przebój ♪
♪ Dziecko nie chce, proszę taty,
żeby tata był szczerbaty ♪
♪ Do dentysty prędko wstąp
i uśmiechnij się do plomb ♪
♪
♪ Teraz dziecko zafunduje tacie lody ♪
♪ Bo ten tata to naprawdę wart nagrody ♪
♪ A mamusia będzie dumna z Was ♪
♪ I w tatusiu się zakocha jeszcze raz,
och, jeszcze raz ♪
♪ Tato, nie bój się dentysty ♪
♪
♪ Odtąd na przebojów liście
będzie przebój o dentyście ♪
♪
♪ I uśmiechnij się do plomb ♪
Tato…
♪ Tato, nie bój się dentysty ♪
♪ Tato, nic się nie bój ♪
♪ Tato, to jest przebój ♪
Napisy: Robert Zieliński
Kineskop Studio